3월 27일(월) 회의록

☞금일 목표: 스토리보드 및 요구사항 정의서 취합 후 완성. 디자인 계획 확립
◎ 논의 및 변동사항(큰 변동이 있는 페이지를 작성함)

<메인 페이지 화면>
1. 좌측 하단에 고객센터 전화번호를 안내하는 문구 및 버튼 표출.
→ 이 부분은 추후 구현해 본 뒤에 위치 선정에 대해 다시 논의할 예정.
2. 상단 좌측 카테고리 영역을 오픈하는 토글 버튼은 삼선 nav bar로 설정.

<로그인 회원가입 화면>
1. 로그인/회원가입 창에서 지속적으로 보이는 좌상단의 “처음으로 가기”를 제거하고, 화면 상단에 메뉴바(좌측 토글 및 우측 국내여행, 해외여행, 여행가이드, 마이페이지, 예약확인)를 배치.
2. 카카오와 네이버를 이용하여 본인 인증 시, 배포된 API를 이용.
3. 회원가입 도중의 본인인증은 나이스 API를 끌어오되, 휴대폰 인증까지 진행하는 모습까지는 구현하고 이를 기반으로 다음 화면으로 이동하는 것은 생략(이스터 에그를 이용하여 다음 화면으로 이동함).
4. 비밀번호 설정 창은 정규표현식을 이용하여 텍스트 입력에 제한을 설정(아마도 정보를 입력하는 모든 창에는 정규표현식을 이용하는 것이 좋을 듯으로 결론).

<여행지 선택 및 예약화면>
1. 국내 여행지 선택의 경우, 전국 지도와 주변 여행지 사진들을 함께 표출. 원하는 지역(우리는 한 장소만 제작함)을 클릭하면 팝업창으로 제목과 소개영상, 하단에 예약하러 가기 버튼을 배치하기로 결정.모바일의 경우 여행지 선택지들을 화면 하단에 텍스트로 정렬.
2. 해외여행 부분은 여행이지에서 기본적인 폼을 이용하기로 결정. 패키지를 두 개씩 묶어 우에서 좌로 슬라이더 효과 삽입. 순위는 삽입하지 않고 각각의 사진 우측 하단에 여행지명과 총 여행일수를 표기.
3. 국내여행 패키지에 사용될 이미지는 총 9장, 해외여행 패키지에 사용될 이미지는 총 5장(국내 여행지는 수량이 많으므로 한 장소만을 대표로 예약 페이지를 제작하기로 결정.
4. 여행 일정을 선택하는 달력 표출 시, 날짜 하단의 여행 가격 표시는 제외하기로 결정.
5. 예약화면 하단에는 출발일자와 출발시간, 도착일자와 도착시간을 함께 표기(자바스크립트로 표현). 
6. 예약 인원 및 최종 비용합산 부분은 리모트 상시 확인 가능하도록 설정하며, 자바스크립트를 이용하여 계산될 수 있도록 설정함.
7. 예약완료 후 화면은 예약코드 안내 및 예약이 완료되었다 문구를 표출. 바로 하단에 홈으로 가기, 다른 상품 알아보기 버튼을 배치.
8. 여행 상세설명 페이지 하단의 <상품, 여행일정표, 예약안내사항, 상품문의, 약관정보, 해외안전정보, 기타>메뉴 중에서 여행일정표만 추가하기로 결정(양이 방대하며, 발표 시 모든 버튼을 클릭하여 보이기엔 효율적이지 못하다고 결론). 여행일정표는 여행사 특성 상 고객에게 반드시 고지해야 할 부분이기에 추가. 나머지 메뉴들의 버튼들은 클릭만 가능하도록 설정.
8. 예약 완료를 설정 후 

<고객센터, 할인쿠폰 페이지>
1. 할인쿠폰 페이지(카카오 오븐 21페이지)에는 적용되는 쿠폰이 없음을 안내.
→ 첫 가입 후 이용하는 것을 기반으로 만드므로 적용 가능한 쿠폰은 없음.
2. 여행이지의 고객센터 페이지에는 공지사항이 있으나, 우리는 만들고자 하는 웹페이지의 취지와 맞지 않으므로 삭제하기로 결정.



◎ 대략적인 스토리보드 및 요구사항 정의서를 선생님께 확인 후 코딩 시작단계 논의.

<3/28 진행할 내용>
→ 각기 맡은 파트에 맞춰 코딩 시작.


◎ 코딩 맡을 부분(카카오 오븐 기준으로 분담)
* 메인페이지: 공동협업
* 9~13









