3월 26일(일) 회의록

☞금일 목표: 스토리보드 구상 및 작성
※ 스토리보드는 PPT를 이용하여 작성

◎ 논의 및 대처방안

1. 내비 메뉴바를 언제부터 표시하는 것이 좋을 것인가? 
→ 처음의 인트로화면 이후부터 모든 화면에 적용함. 회원가입 과정에도 메뉴바가 표출되도록 설정.
2. 모바일 웹페이지도 함께 도안 작성(카카오 오븐, 여행이지 사이트의 경우 대부분 PC와 모바일 화면이 동일한 비율로 가변그리드 적용됨을 확인).
→ 요구사항 명세서를 참고하여 도안 제작.
3. 메인 화면의 여러 이벤트나 효과(슬라이더 등)들은 전체적인 웹페이지를 제작해 본 후 고려함.
4. 스토리 보드 작성은 PPT로 진행하고, 메인 페이지의 스토리 보드는 함께 논의하며 작성함.
→메인 페이지의 상세 class 지정은 “7조 스토리보드_최종” ppt 파일을 참조.
5. 역할을 분담하여 스토리 보드 작성
→ 희재: 메인화면, 여행지추천, 마이페이지 부분
→ 윤정: 로그인 화면, 회원가입 페이지 전체(약관동의, 본인인증, 정보입력, 완료)부분
→ 인규: 국내여행, 해외여행, 국내/해외여행 목록, 여행지 상세설명, 여행지 결제창 부분
→ 찬우: 고객센터, 관심상품, 나의 포인트, 할인쿠폰, 회원정보변경 부분
※ 25 페이지(3월 26일 기준, 추후 페이지 변동 가능성 있음)

<3월 27일 진행할 내용>
1. 스토리보드 완성.
2. 요구사항 정의서 최종 점검.
3. 이미지 및 디자인 초안 논의.
